Bir rüzgar esintisi geldi...
Termos devrildi...
Sandviçlerin hepsi kirlendi...
O sırada, o...
sadece hüzünlü bir şekilde gülümsedi...
Siz de ister misiniz, hanımefendi?
Hey, Franz!
Bu çok kabaca!
Teşekkür ederim.
Güzel mi?
Yürümeye başla.
Bin içeri.
Oh, alo?
Bay Verdeman'a ulaşamıyorum.
Bu yüzden sizi arıyorum.
Ah, karısı yeni doğum yaptı, muhtemelen
hala doğum merkezinde.
Sizi duymuştum, Bayan Eva Heinemann.
Lütfen, söylemek istediğiniz her şeyi çekinmeden söyleyin.
Konuşmayı düşündüm.
Ne hakkında?
Tenma'nın masumiyetini kanıtlayan ifade.
Anlıyorum. Çok minnettarız!
Yani...
şu anda hangi otelde kalıyorsunuz?
Anladım.
Hemen oraya geleceğim.
Kaçış
Böyle bir zamanlama ile...
beni geçip yoluna devam edecekler.
Araba geliyor, değil mi?
Sonra düşüyorum.
Geliyor.
Düşüyorum.
Bu zamanlama doğru olmalı.
Geliyor.
Düşüyorum.
Hey.
- Geliyor.
- Hey.
Düş.
Hey, dedim ya!
Ne? Bir işle meşgulüm.
Bugün benimle gerçekten evlenecek misin?
Kaç kere daha söylemem gerekiyor?
Evet, evleneceğim.
Gerçekten mi?
Allah'a yemin eder misin?
Evet.
Bugün neye yemin etmemi istersen ederim, Helene.
O zaman öp beni, Gustav.
Bunu arabada devam ettirelim.
Hey! Bekle! Dur!
Şimdi sırası değil!
Yine benim uyuşturucularımı mı kullandın?
Stokumun son parçasıydı o!
Ben yapmadım!
Burun akıntın boşuna değilmiş, kaltak!
Ben dışarıda işim için pratik yaparken sen burada benim malımı mı çekiyorsun?!
Ne işi? Basit işte.
Tek yaptığın şey yolun üzerine yatmak.
Basit mi?!
Senin için kolay tabii!
Birazcık hata yapsam ölürüm!
Ölecek misin?
Belli değil mi?!
Anında ölürdüm
- Ölmeni istemiyorum!
- Hayır, bu sadece bir örnekti...
Gustav ölecek!
Ölmeyeceğim.
Yapmam gereken daha çok şey var.
Ne gibi?
Seninle bir sürü çocuk yapmalıyım.
Çocuklarımızla bir futbol takımı kuracağız.
Bu harika, Gustav.
Şimdi yapacağım işten iyi para kazanacağım.
Sonra da evleniriz.
Hayalimi gerçekleştireceksin, değil mi Helene?
Ah, Gustav!
Onlara sahip olacağım! Onlara sahip olacağım!
İstediğin kadar bebek yapacağım!
Sana sürekli söylüyorum, şimdi bunun zamanı değil!
Hayır, bebek yapmak istiyorum!
Şimdilik sabret.
"Detektif Forster" tekrarı neredeyse başlıyor.
Araba geliyor.
Dışarı atlıyorum.
Yere düşüyorum.
Araba geliyor.
Dışarı atlıyorum.
Yere düşüyorum.
Araba geliyor.
Dışarı atlıyorum.
Yere düşüyorum.
Araba geliyor...
Birini öldürmeyi düşünüyorum.
Eski nişanlın...
Eva Heinemann.
Yapma...
Yapma!
Dur!
Hava çok güzel.
Böyle güzel bir havada, böyle bir arabada sıkışıp kalmak.
Üstelik bu lanet seri katille birlikte.
Ah, ne kadar şanssızım.
Kes sesini, Milch!
Ama sen şanslısın.
Bu kasvetli küçük cezaevi aracında...
pis bir gözaltı merkezine giderken...
ustanın kaçışları hakkında bir sürü hikaye dinleyeceksin, kaçış ustası Gunther Milch'in.
Peki, hangisiyle başlasam?
Kreiner Hapishanesi'nden kaçış hikayesi en iyisidir.
Kes artık!
Hadi ama, sadece sıkıldım.
Saat kaç?
Sana saat kaç dedim.
9:32.
Eğer özgür olsaydım...
Televizyonda "Dedektif Forster"in tekrarı neredeyse başlayacak.
Bu diziyi hiç izledin mi?
Gerçekten çok iyi.
Tamam, zamanı geldi.
Bu ufak işi hemen halledeceğim.
Beni buradan izle yeter.
Bir silah...
Ateş edecek misin?
Etmeyeceğim.
Sadece onları korkutmak için kullanacağım.
Çocuklarımızın katil ebeveynleri olmasını istemiyorum!
Kimseyi vurma!
Uyuşturucuyu da bırakacağım!
Seni seviyorum, Helene.
Gerçekten karar verdim!
Evlenelim!
Gerçekten mi?
Bundan sonra dürüstçe yaşayacağız.
Artık silah salladığım işler yapmayacağım.
Gerçekten mi?
Evet.
Böyle şeyler sallamak hiç iyi sonuç vermez.
Gustav!
Ah! Bu harika bir his, kahretsin!
Helene!
Ne oldu?
Seni bütün kalbimle sevi...
O- O da neydi?!
Ne oldu?
Ben...
birine çarptım...
Ne?!
Sen... birine çarptın mı?
Otur, Milch!
Sen... ona çarptın mı?
Duymadın mı? Otur, Milch!
O muhtemelen benim küçük kardeşimdi...
Plan... başarısız oldu, Dr. Tenma...
Gustav'a zamanlamayı ve oyunculuğu defalarca öğrettim...
ama sonuçta kimse benim kadar iyi yapamaz.
Ona hasta numarası yapıp yola yığılmasını söyledim...
ki gelen arabayı durdurabilsin...
O gerçekten kötü durumda, onu görünce kaçıp gitmeliydin...
Yine de... yine de...
neden gidip ona çarptın ki?
Söylediklerini tam anlamıyorum ama...
git bir bak, tanıdık biri mi değil mi!
Gustav...
Ah, Gustav...
Helene...
Bu iyi değil...
N-Nefes alıyor mu hala...
Bu çok kötü...
A-Affedersiniz, burada bir doktor var.
Hey, sen.
Çık dışarı.
Hey!
Gustav öldü...
N-Nasıl yani?
Yaşıyor mu?
Bunu nasıl yapabilirim?
Tamamen başarısız oldum...
Gustav!
Ah, dostum...
Belki de rapora örtbas etmesini söylemeliyiz...
Böyle bir şey nasıl örtbas edilir ki?
Biliyorum, ama...
Anahtarlar!
Bana kelepçelerin anahtarını ver!
Birini mi bekliyorsunuz?
Evet.
İçecek bir şey ister misiniz?
Bir viski.
Hayır, bekle.
Bir fincan kahve.
Bir sonraki hikayemizde....
Bugün Dortmund'da büyük bir alışveriş merkezinde yangın çıktı.
Çalışanların yangın alarmını devreye sokması sayesinde,
yangın kontrol altına alındı...
ama iki mağaza tamamen yok oldu.
- Yaralanan olmadığı bildirildi.
- Konuşmak istedim.
Ne hakkında?
Tenma'nın masumiyetini kanıtlayacak ifade.
Anladım.
Hemen oraya gidiyorum.
Lütfen otelin lobisinde bekleyin.
O adamı serbest bırakarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Bu şimdi geldi.
Bu sabah saat 10'da, Düsseldorf'un bir banliyösü olan
Erkrath'ta...
Hilden Gözaltı Merkezi'ne nakledilen iki mahkum
polis gözetiminden kaçtı.
Detaylar bildirilmedi, ancak...
kaçan iki firari...
Zırhlı araç soygunundan tutuklanan Gunther Milch...
ve seri katil Kenzo Tenma.
Polis sevk edildi...
ve şu anda iki firariyi takip ediyor.
Neden?
Neden kaçtın?
Evet, alo?
Ah, Bay Verdeman.
Evet, haberi duydum.
Neden kaçmak zorunda kaldın?
Ben...
Tam da masumiyetini kanıtlamak üzereyken...
Neden?
Şey, bunu bana sormanın bir anlamı yok.
Onun motivasyonlarını da anlamıyorum.
Evet.
Şimdilik, doğruca karakola gidelim.
Ancak...
gerçek şu ki, önce halletmem gereken bir şey var.
Anlıyorum.
Evet. Evet. Bu doğru.
İkimiz de şu anki durumu sakinlikle ele almalıyız.
Evet.
Evet, kesinlikle katılıyorum.
O ses...
Her neyse, detayları öğrenmeliyiz.
Evet.
O ses...
Evet, tam da dediğin gibi.
- O ses...
- Evet, elimizden geldiğince. Evet.
Roberto!
İşte kahven...
Bu... benim sigaram değil...
Bu koku...
O adamın kokusu...
O...
Roberto az önce bu odadaydı!
Gustav!
Gustav öldü!
Helene, henüz ölmedi.
Ama kurtarılamaz.
Kafasını vurdu ve kanaması yok.
Buna beyin kanaması diyorlar.
Değil mi, Doktor?
Hissettiklerinizi anlıyorum ama...
önümüzdeki orman yolunda arabaları değiştireceğiz,
planladığımız gibi.
Gustav sadece bir yük.
Onu bu arabada bırakacağız.
Hayır!
Devam et!
Araba değiştirecek vaktimiz yok.
Delirdin mi?
Polisler bu arabayı gördü.
Bizi çabucak bulurlar!
Eğer onu hemen hastaneye götürebilirsek...
kurtulma şansı olabilir!
Hastane mi?
Doktor, zekanız başarısız olmak üzere olan
kaçış planımı kurtardı.
Ama bundan sonra profesyoneli dinleyeceksiniz.
Onun için üzülüyorum ama Gustav'ı önümüzdeki
orman yolunda bırakıp...
hastaneye doğru sürmeye devam edeceğiz!
Eisler Anma Hastanesi
Düsseldorf'taki en iyi ekipman
ve personel orada.
Benim çalıştığım hastane orası!
Acele et!
Hastanenin ana girişi hemen ileride.
Ağlamayı kes!
Girişe ulaştığında...
bu mektubu Dr. Wagner'e vermelerini söyle.
İçinde kazanın detaylı açıklaması var.
Gustav ölmeyecek değil mi?
Hâlâ yaşıyor!
Yaşadığı sürece umudunu kaybetme!
Çabuk ol, git!
Şimdi...
eğer burada daha fazla kalırsak...
bizi bulmalarını istiyormuşuz gibi olur.
Yardımın için teşekkürler.
Ne yapıyorsun?
Nereye gidiyorsun?
Benimle kalsan iyi edersin.
Bu işte tam bir acemisin.
Tanıdığım bir kadının hayatı tehlikede.
Ona en kısa zamanda ulaşmalıyım.
Bir kadın mı?
Kaçma sebebinin bu olduğunu mu söylüyorsun?
Kadın istiyorsan, Tunus'a benimle gel.
İstediğin kadar en güzel kadınlarla birlikte olabilirsin.
Teşekkür ederim.
Hoşça kal.
Doktor.
Gerçekten kimseyi öldürmedin, değil mi?
Bir kişiyi vurdum...
ama hâlâ yaşıyor.
Bu öldürmek değil.
O konuda tamamen masumsun.
Ama artık gerçek bir sabıka kaydın var.
Resmen bir kaçağsın şimdi.
Bir gün Tunus'ta buluşalım, kaçaktan kaçağa.
Harika bir yer!
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...
402 numaralı oda